Teknik Seçimler ve Geliştirme Notları

Kullanıcıya eklentiye doğrudan erişmesi, yetkisi olmayan kullanıcıların etiketlerin beğenilmesini
görememesi, 
ajax isteklerini elle göndererek spamplenebilmesi, IP bazlı oylama kısıtlama
gibi konularda güvenlik önlemleri alınmadı.

Eklentiyi kaldırırken, 
eklenmiş meta verilerin kaldırılmaması.
Safari'deki gizli gezinti sırasında `localStorage` erişilemediğinden, eklentiyi gizli gezinti 
sırasında
kullanan birisi oy kullanamayacak.

Widget geliştirmesi sırasında kullanıcıya daha fazla şey sorulabilirdi (kaç tane post gösterilmeli,

yazıların yanında upvote miktarları gösterilmeli mi gibi) ancak istenmediğinden yapmadım.

Eklentinin yerleştirmiş olduğum butonuna kolay bir 
şekilde stil değişikliği yapılamıyor. Bu ciddi
bir dezavantaj, çünkü çoğu temada güzel durmayacaktır, eğreti duracaktır. Dolayısıyla esnek bir 
biçimde
biçimlendirilebilmesi önemli. Fakat istenmediğinden yapmadım.

Etiketlerin beğenilmesini gösteren sayfada, sayfalama işlemi için 
`Wordpress API`'deki `pagination` kullanmamış oldum.
Daha kestirme, ancak daha performanslı bir yöntem olduğunu düşündüğüm kullanıcı tarafında 
Javascript
ile tabloyu sayfalandırdım ve sıralanmasına olanak sağladım. 

Zamanım kalmadığından bir benchmark testi yapamadım, 
dolayısıyla eklentideki sorguların verimliliği
üzerine net bir şey söyleyemiyorum. 
